ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ
1. Сперва мы создаём таблицу в базе данных по ТЗ и подключаем её к нашему проекту через файл appelation properties 
2. Пишем сущность по данной таблице 
3. Далее мы пишем репозиторий с двумя методами. Первый позволяет найти все объекты в файл у которых заголовок соответствует переданному параметру title. Второй метод позволяет получить все объекты в файл отсортированные по дате создания в порядке убывания. Второй метод служит для получение всех созданных данных 
4. Далее мы пишем сервис где прописываем несколько методов. Первый отвечает за создание нового файла в системе. второй отвечает за получение существующего файла в системе. Третий метод реализует преимущества описанное в ТЗ благодаря которому мы можем получать все файлы в порядке убывания 
5. Следующим шагом является написание контроллера в котором мы отправляем пост запрос на создание данных, и get-запрос для получения данных по ID .также мы создаём get-запрос для получения всех данных.
6. В финальным шагом является написание конфига для написания файлов в формате base64. Данный конфликт помогает лучше переводить json формат в бинарный код.

ИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПУСКУ ПРИЛОЖЕНИЯ
К сожалению у меня произошла проблема с установкой докера поэтому я буду предлагать решение с созданием базы данных на вашем компьютере. 
1. Для начала планируйте репозиторий из данной ссылки гитхаба. 
2. Далее создайте нового пользователя в Postgresql с именем и паролем которые находятся в файле apilation properties. 
3. Отправьте запрос в базу данных которая будет называться JSONService:      CREATE TABLE files (
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    creation_date TIMESTAMP WITHOUT TIME ZONE NOT NULL,
    description TEXT NOT NULL,
    file_content BYTEA NOT NULL,
    title VARCHAR(255) NOT NULL
);                         
4. Запустите проект из любого IDE

ПРИМЕРЫ ТЕСТОВЫХ ЗАПРОСОВ:
1. http://localhost:8080/api/files     После данного Post запроса мы вводи в формате JSON следующие данные:    {
    "description": "..",
    "fileContent": "..",
    "title": ".."
   }   после чего нам выводится ID по которому мы може найти наши данные

   
2.http://localhost:8080/api/files/{id}         Данный Get запрос запрашивает у базы данный данные которые соответствуют id 

3.http://localhost:8080/api/files?page=0&size=100&sortDirection=DESC    Данный Get запрос выводит все данные отправленные раннее
